Repository: Phosphorus-M/budgie-welcome
Catalog: data/po/gettingstarted/*.po
Languages: ja

source: Getting Started
ja: はじめに

source: Prerequisites
ja: 前提条件

source: System Requirements
ja: システム要件

source: Installation Preparation
ja: インストール準備

source: Dual Booting
ja: デュアルブート

source: Install Now
ja: 今すぐインストール

source: Familiarity
ja: 親しみやすさ

source: Browser Ballot
ja: ブラウザの選択

source: Customization
ja: カスタマイズ

source: Keyboard Shortcuts
ja: キーボードショートカット

source: Post-Installation
ja: インストール後

source: Updates & Extras
ja: アップデートと追加

source: Drivers
ja: ドライバー

source: Language & Input
ja: 言語と入力

source: Optional Tasks
ja: 任意のタスク

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング

source: System Specifications
ja: システムの詳細

source: Please choose a topic to get started.
ja: 開始する項目を選択してください。

source: Modest System Requirements
ja: 控えめなシステム要件

source: <span name="distro-name"></span> works well on both high-end to older computers, optimized to be functional, while light on system resources.
ja: <span name="distro-name"></span>は、ハイエンドから古いコンピュータまで適切に機能するように、最適化することで、システムリソースを軽減しています。

source: Minimum
ja: 最小

source: Pentium Dual Core 1.6 GHz - approximately created in 2007
ja: Pentium Dual Core 1.6 GHz - 2007年頃に製造

source: 2 gigabytes (GB) of RAM
ja: 2ギガバイト（GB）のRAM

source: 16 gigabytes (GB) of disk space
ja: 16ギガバイト（GB）のディスク容量

source: Recommended
ja: 推奨

source: Pentium i3 - approximately created in 2013
ja: Pentium i3 - 2013年頃に製造

source: 4 gigabytes (GB) of RAM
ja: 4ギガバイト（GB）のRAM

source: 80 gigabytes (GB) of disk space
ja: 80ギガバイト（GB）のディスク容量

source: The operating system will run much more efficiently if your computer meets or surpasses the recommended requirements.
ja: お使いのコンピュータが推奨要件を満たしているか、それを超える場合、オペレーティングシステムははるかに効率的に実行できます。

source: What's inside my computer?
ja: コンピュータの中身は何ですか？

source: Installation Preparations
ja: インストールの準備

source: Preparing to Install
ja: インストールの準備

source: <span name="distro-name"></span> is relatively simple to set up, whether you're looking to replace your existing operating system or install <span name="distro-name"></span> alongside an existing one - such as &nbsp;<span class="fa fa-windows"></span> Microsoft Windows or another <span class="fa fa-linux"></span> GNU/Linux distribution.
ja: <span name="distro-name"></span>は、既存のオペレーティングシステムを置き換えたり、既存のオペレーティングシステムの<span class="fa fa-windows"></span> Microsoft Windows や別の <span class="fa fa-linux"></span> GNU/Linux ディストリビューションなどと一緒に <span name="distro-name"></span>をインストールしたりとか問わずに、比較的簡単にセットアップができます。

source: For the best results:
ja: 最も良い結果を得るには:

source: <u><b>Back up</b></u> any important data to another storage device.
ja: 重要なデータを別のストレージデバイスに<u><b>バックアップ</b></u>します。

source: Connect to the Internet to install all available updates during installation.
ja: インターネットに接続して、インストール中に利用可能なすべてのアップデートをインストールします。

source: Stay connected to the Internet to install all available updates.
ja: インターネットに常に接続して、利用可能なすべての更新プログラムをインストールします。

source: Plug in your device to the mains if it is running on battery power.
ja: バッテリーで動作している場合は、デバイスを電源コンセントに差し込みます。

source: The live session you are currently in right now is a good opportunity to test <span name="distro-name"></span> without modifying your computer, allowing you to test all of your peripherals are working as intended before committing to installing it on your machine. Once you are ready, double click the installation icon from the desktop.
ja: あなたが現在いる「ライブセッション」は、コンピュータを変更せずに<span name="distro-name"></span>をテストする良い機会です。マシンへのインストールを指示する前に、すべての周辺機器が意図したとおりに動作していることをテストできます。準備ができたら、デスクトップにある「インストール」アイコンをダブルクリックします。

source: Modern UEFI-based computers
ja: 最新のUEFI ベースのコンピュータ

source: If you have a modern PC that uses the Unified Extended Firmware Interface (UEFI), you may need to disable <b>Secure Boot</b> (or enable the <b>Unlock Bootloader</b> option) prior to installation, particularly if an operating system was pre-installed.
ja: UEFI（Unified Extended Firmware Interface: 統合拡張ファームウェアインターフェイス）を使用する最新のPCをお持ちの場合、特に、オペレーティングシステムがプリインストールされている場合、インストールの前に<b>セキュアブート</b>を無効にする（または<b>ブートローダのロック解除</b>オプションを有効にする）必要がある場合があります。

source: If you are using a legacy BIOS machine, you do not need to do this.
ja: レガシーBIOS のコンピュータを使用している場合、これを行う必要はありません。

source: Especially when dual booting, it is important that you boot your system in the correct mode and use the <b> 64-bit image</b> , as you cannot boot an operating system installed in BIOS mode after installing a UEFI-enabled operating system or vice versa.
ja: 特にデュアルブートの場合、システムを正しいモードでブートし、<b>64ビットイメージ</b>を使用することが重要です。UEFI 対応オペレーティングシステムのインストール後に、BIOS モードでインストールされたオペレーティングシステムを起動することはできません。その逆も同様です。

source: Booting in BIOS mode on a UEFI system with a GPT-formatted disk will also show a "protection layer". <b>Do not worry,</b> your data is not lost or corrupt!
ja: GPTフォーマットのディスクを搭載したUEFI システムで、BIOS モードで起動すると「保護レイヤ」も表示されます。<b>心配しないでください、</b>データが失われたり破損したりすることはありません！

source: Your system is currently running in <b><span id="boot-mode"></span> mode</b>.
ja: システムは現在、<b><span id="boot-mode"></span>モード</b>で実行されています。

source: Swap
ja: スワップ

source: For computers that start to run low on memory (RAM), the operating system will start swapping to disk. Known as a "paging file" in Windows. Performance will decrease when running low on memory and could possibly freeze if you completely run out of memory without anywhere to swap.
ja: メモリ（RAM）が不足しているコンピュータの場合、オペレーティングシステムはディスクへのスワップを開始します。 Windowsでは「ページングファイル」として知られています。メモリが不足するとパフォーマンスが低下し、スワップする場所がなくメモリが完全になくなるとフリーズする可能性があります。

source: By default, a swap partition is created based on the size of your RAM. For example, if you have 2 GiB of RAM, then 2 GiB of hard disk space will be reserved for swap at the end of the drive.
ja: デフォルトでは、スワップパーティションはRAM のサイズに基づいて作成されます。例えば、2 GiB のRAM がある場合、2 GiB のハードディスク領域がドライブの最後にスワップ用に予約されます。

source: By default, a swap file is created based on the size of your RAM. For example, if you have 2 GiB of RAM, then 2 GiB of hard disk space will be reserved for the swap file. A separate swap partition is no longer required to be created.
ja: デフォルトでは、RAMのサイズに基づいてスワップファイルが作成されます。例えば、2 GiB のRAM がある場合、2 GiB のハードディスク容量がスワップファイル用に予約されます。別のスワップパーティションを作成する必要はなくなりました。

source: Previous:
ja: 前へ:

source: Should you wish to install <span name="distro-name"></span> alongside your existing operating system, your partitions need to be shrunk. This results in sections of your hard disk being split between multiple operating systems.
ja: 既存のオペレーティングシステムと一緒に<span name="distro-name"></span>をインストールする場合は、パーティションを縮小する必要があります。これにより、ハードディスクのセクションが複数のオペレーティングシステムに分割されます。

source: I'm dual booting with
ja: デュアルブートしています

source: To minimize the risk of data loss or failure, ensure that:
ja: データの損失または障害のリスクを最小限に抑えるには、次のことを確認してください:

source: There is enough free space. 10 GB minimum is recommended.
ja: 十分な空き領域があります。 10 GB以上を推奨します。

source: <b><u>Back up</u></b> important data to another drive.
ja: 重要なデータを別のドライブに<b><u>バックアップ</u></b>します。

source: Defragment the hard drive.
ja: ハードドライブを最適化します。

source: Ensure Windows has been cleanly shut down (not hibernated).
ja: Windowsが正常にシャットダウンされたことを確認します（休止状態ではありません）。

source: Which approach would you prefer?
ja: どれを選びますか？

source: Simple
ja: シンプル

source: Advanced
ja: 高度

source: Safest
ja: 最も安全

source: The simplest method is to use the installer.
ja: 最も簡単な方法は、インストーラを使用することです。

source: The installer scans your disks for existing operating systems and provides a choice on what you'd like to do.
ja: インストーラは、ディスクをスキャンして既存のオペレーティングシステムを探し、実行する操作を選択します。

source: You will see an option similar to this:
ja: これに似たオプションが表示されます:

source: Followed by:
ja: 続く:

source: Do not interrupt or power off the computer during a resize operation.
ja: サイズ変更の操作中にコンピュータを中断したり、電源を切ったりしないでください。

source: If you do, data loss or a partition table corruption could occur. Please double check your changes before proceeding.
ja: 削除すると、データの損失またはパーティションテーブルの破損が発生する可能性があります。続行する前に変更を再確認してください。

source: The installer may show a <span class="fa fa-spinner"></span> spinner cursor for a long period of time, depending on the size of your disk.
ja: インストーラは、ディスクのサイズに応じて、<span class="fa fa-spinner"></span>の回転するカーソルを長時間表示する場合があります。

source: <b>When you next boot Windows, run</b> <code>chkdsk /f</code> from the command prompt to check the file system for errors. Windows may schedule this automatically. This ensures consistency for the NTFS file system.
ja: <b>次回Windows を起動するときに、</b>コマンドプロンプトから<code>chkdsk /f</code>を実行して、ファイルシステムのエラーをチェックします。Windows はこれを自動的にスケジュールする場合があります。これにより、NTFS ファイルシステムの一貫性が保証されます。

source: Use GParted or the installer's "Custom" option.
ja: GParted またはインストーラの「カスタム」オプションを使用します。

source: Open GParted
ja: GParted を開く

source: After completing operations to your disk, you can leave the remaining space unallocated, whereby the installer will detect this unused space to install <span name="distro-name"></span> to.
ja: ディスクへの操作を完了した後、残りの領域を未割り当てのままにしておくことができます。これにより、インストーラは<span name="distro-name"></span>をインストールするとき、この未使用領域を検出します。

source: Using the Installer's "Custom" option.
ja: インストーラの「カスタム」オプションを使用します。

source: Instead or in addition to GParted, the <b>Custom</b> option during the installation wizard can also configure and resize your partitions as well as choose mount points. Dividing your disks can make it somewhat easier to re-install the operating system later if desired.
ja: GParted の代わりに、またはGParted に加えて、インストールウィザードの中の<b>カスタム</b> オプションは、パーティションを構成およびサイズ変更したり、マウントポイントを選択したりすることもできます。ディスクを分割すると、必要に応じて後でオペレーティングシステムを再インストールするのが多少簡単になります。

source: You can specify these mount points:
ja: マウントポイントを指定できます:

source: The base for <span name="distro-name"></span>
ja: <span name="distro-name"></span> のベース

source: Bootloader and kernels
ja: ブートローダとカーネル

source: Your personal files and folders
ja: 個人のファイルとフォルダ

source: Temporary files
ja: テンポラリーファイル

source: Contains most of the applications <i> (binaries, documentation, libraries, etc)</i>
ja: ほとんどのアプリケーション<i>（バイナリ、ドキュメント、ライブラリなど）</i>

source: Variable data <i>(such as system logs)</i>
ja: 可変データ<i>（システムログなど）</i>

source: Data for System Services <i>(typically used for server configurations)</i>
ja: システムサービスのデータ<i>（通常はサーバー構成に使用）</i>

source: Additional software unmanaged by the package manager
ja: パッケージマネージャーによって管理されていない追加のソフトウェア

source: such as
ja: など

source: Creating separate partitions for all above mount points is not necessary. The commonly partitioned directories being <code>/</code>, <code>/home</code> and <code>/boot</code>. These mount points can also be set across different physical disks, for instance, if you'd like the OS <code>/</code> on an SSD, but your personal files <code>/home</code> on a mechanical hard drive.
ja: 上記のすべてのマウントポイントに個別のパーティションを作成する必要はありません。一般的にパーティション分割されているディレクトリは、<code>/</code>、<code>/home</code>、および <code>/boot</code> です。これらのマウントポイントは、例えば、SSD にはOS の <code>/</code> を使い、ハードドライブには<code>/home を使うなど、異なる物理ディスクに設定することもできます。

source: Shrink your system disk within Windows.
ja: Windows 内でシステムディスクを縮小します。

source: Applies to Windows Vista and later.
ja: Windows Vista 以降に適用されます。

source: If you are using Windows XP or earlier, you will need to use the <b>Simple</b> or <b>Advanced</b> method to shrink your disk.
ja: Windows XP 以前を使用している場合は、<b>シンプル</b> または <b>高度</b>な方法を使用してディスクを縮小する必要があります。

source: Newer versions of Windows provide a tool to shrink the NTFS volume from within Windows. This is a safer bet if it's essential that Windows still boots on your computer while experiencing <span name="distro-name"></span>.
ja: Windows の新しいバージョンは、Windows 内からNTFS ボリュームを縮小するツールを提供します。<span name="distro-name"></span> を体験している間も、Windows がまだコンピュータで起動していることが重要な場合、これはより安全な方法です。

source: Open <b>Disk Management</b> from the start menu.
ja: 「スタート」メニューから<b>ディスクの管理</b>を開きます。

source: Right click your desired drive and choose <b>Shrink Partition</b> from the context menu.
ja: 目的のドライブを右クリックして、コンテキストメニューから<b>パーティションの縮小</b>を選択します。

source: Enter the amount to shrink your system partition by.
ja: システムパーティションを縮小する量を入力します。

source: Remember, <span name="distro-name"></span> needs at minimum 16 GB of disk space.
ja: <span name="distro-name"></span>には少なくとも16 GB のディスク容量が必要であることを忘れないでください。

source: Further Reading
ja: 参考資料

source: For further information on the best practices to modify partitions containing Windows, see the following <a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/HowtoResizeWindowsPartitions')"> help article</a> online.
ja: Windows を含むパーティションを変更するためのベストな実行の詳細については、オンラインの<a onclick="cmd('link?https://help.ubuntu.com/community/HowtoResizeWindowsPartitions')">ヘルプ記事</a>を参照してください。

source: Repairing Boot Problems
ja: ブートの問題の修復

source: Linux distributions use a boot loader known as <code>grub</code>, which looks for and bootstraps the operating system. However, some operating systems (such as Windows) do not integrate with existing boot loaders and will overwrite them, with the potential to lose access to <span name="distro-name"></span> temporally.
ja: Linuxディストリビューションは、<code>grub</code>と呼ばれるブートローダーを使用します。これは、オペレーティングシステムを探してブートストラップをします。ただし、一部のオペレーティングシステム（Windows など）は既存のブートローダーと統合されず、それらを上書きし、一時的に<span name="distro-name"></span>へのアクセスを失う可能性があります。

source: Fortunately, you can use the <b>Boot Repair</b> tool to repair common problems caused by other operating systems.
ja: 幸いなことに、<b>ブート修復</b>ツールを使用して、他のオペレーティングシステムによって引き起こされる一般的な問題を修復できます。

source: Requires downloading a package.
ja: パッケージをダウンロードする必要があります。

source: Please connect to the Internet to download and use this utility.
ja: ユーティリティをダウンロードして使用するには、インターネットに接続してください。

source: Sorry, Welcome was unable to establish a connection.
ja: 申し訳ありませんが、Welcome は接続を確立できませんでした。

source: Download Boot Repair
ja: ブート修復をダウンロード

source: Open Boot-Repair
ja: ブート修復を開く

source: Install Preparations
ja: インストールの準備

source: An Internet connection is required to download and install updates.
ja: 更新をダウンロードしてインストールするには、インターネット接続が必要です。

source: Software Updater
ja: ソフトウェアの更新

source: <span name="distro-name"></span> periodically will check to see if new software and security updates are available for your computer. If you have just installed <span name="distro-name"></span>, you might want to do this now.
ja: <span name="distro-name"></span>は、お使いのコンピュータで新しいソフトウェアとセキュリティアップデートが利用可能かどうかを定期的にチェックします。<span name="distro-name"></span>をインストールしたばかりの場合は、今すぐこれを実行することをお勧めします。

source: Check for Updates
ja: 更新を確認

source: Restricted Extras
ja: 制限付きの追加

source: <strong>Ubuntu</strong>(the base distribution of <span name="distro-name"></span>) strives to make all of the most important software available to its users automatically. However patent and copyright restrictions (see Ubuntu License Policy) complicate distribution of software to support non-free formats.
ja: <strong>Ubuntu</strong>（<span name="distro-name"></span>のベースとなったディストリビューション）は、最も重要なソフトウェアをすべて、ユーザーが自動的に利用できるように努めています。ただし、特許および著作権の制限（Ubuntuライセンスポリシーを参照）により、フリーではないフォーマットをサポートするソフトウェアの配布は複雑です。

source: However, you can install the ability to play popular non-free media formats, including DVD, MP3, Quicktime, and Windows Media formats, by following the instructions below.
ja: ただし、以下の手順に従って、DVD、MP3、Quicktime、Windows Media 形式などの一般的なフリーではないメディア形式を再生する機能をインストールできます。

source: Ubuntu’s commitment to only include completely free software by default means that proprietary media formats are not configured “out of the box”. See Ubuntu’s Free Software Philosophy and the Free Formats page for a more comprehensive discussion of these issues.
ja: デフォルトで完全に無料のソフトウェアのみを含めるというUbuntu のコミットは、独自のメディア形式が「そのまま」設定されていないことを意味します。これらの問題のより包括的な議論については、Ubuntu のフリーソフトウェア哲学とフリーフォーマットのページをご覧ください

source: <strong>Legal Notice</strong> Patent and copyright laws operate differently depending on which country you are in. Please obtain legal advice if you are unsure whether a particular patent or restriction applies to a media format you wish to use in your country.
ja: <strong>法的通知</strong> 特許法および著作権法は、お住まいの国によって異なります。特定の国で使用するメディア形式に特定の特許または制限が適用されるかどうか不明な場合は、法的助言を入手してください。

source: Applying Changes...
ja: 変更を適用しています…

source: Install
ja: インストール

source: Remove
ja: 削除

source: Next:
ja: 次へ:

source: While a wide range of hardware is compatible with <span name="distro-name"></span> , there are some components and peripherals that require proprietary drivers to function properly. Installing the firmware package is often required to get some devices, typically Bluetooth and Wi-Fi, to work correctly.
ja: さまざまなハードウェアが<span name="distro-name"></span>と互換性がありますが、独自のドライバーが適切に機能することを必要とするコンポーネントおよび周辺機器がいくつかあります。一部のデバイス、通常はBluetooth やWi-Fi を正常に動作させるには、ファームウェアパッケージのインストールが必要になることがよくあります。

source: An Internet connection is required to download and install drivers.
ja: ドライバーをダウンロードしてインストールするにはインターネット接続が必要です。

source: Additional Drivers
ja: 追加のドライバー

source: <b>Additional Drivers</b> can be found later in <b>Software & Updates</b>
ja: <b>追加のドライバー</b>は、メニューの <b>ソフトウェアソース</b> にあります

source: Graphics
ja: グラフィックス

source: Sorry, Welcome was unable to automatically identify the graphics vendor on this system.
ja: 申し訳ありませんが、このシステムでグラフィックのベンダーを自動的に識別することができませんでした。

source: Card/Chipset:
ja: カード/チップセット:

source: Unknown
ja: 不明

source: NVIDIA Graphics Card Detected.
ja: NVIDIA グラフィックスカードが検出されました。

source: NVIDIA may have drivers for your card that can boost performance for 3D applications and games as well as deliver improvements to power management.
ja: NVIDIAには、3Dアプリケーションやゲームのパフォーマンスを向上させ、電力管理を改善できるカード用のドライバーがある場合があります。

source: AMD Graphics Card Detected.
ja: AMD グラフィックカードが検出されました。

source: AMD's drivers are no longer supported on Ubuntu. The open source drivers you are currently using will deliver the most stable performance out of your card.
ja: AMDのドライバーはUbuntuではサポートされなくなりました。 現在使用しているオープンソースのドライバーは、カードから最も安定したパフォーマンスを提供します。

source: You're already good to go.
ja: あなたは良好です。

source: Intel's drivers are open source and are maintained/updated in the kernel.
ja: Intel のドライバーはオープンソースであり、カーネルで維持/更新されます。

source: To accelerate graphics performance inside the virtual machine, please install Guest Additions.
ja: 仮想マシン内のグラフィックパフォーマンスを加速するには、Guest Additions をインストールしてください。

source: Proprietary or Open Source Drivers?
ja: 独自のプロプライエタリ またはオープンソースのドライバー？

source: Proprietary drivers come directly from the manufacturer. As they are not open source, Ubuntu developers are <b>unable to review and improve driver code</b> meaning you'll have to rely on the manufacturer for support.
ja: 独自のプロプライエタリドライバーはメーカーから直接提供されます。オープンソースではないため、Ubuntu開発者は<b>ドライバーコードを確認および改善できません</b> 。つまり、製造元に依存してサポートを行う必要があります。

source: In addition, proprietary drivers can <b>significantly improve graphics performance</b> and as a result, the entire system. Users may wish to install these drivers to:
ja: さらに、独自のプロプライエタリドライバーは、<b>グラフィックスパフォーマンスを大幅に改善</b>でき、その結果、システム全体を改善できます。ユーザはこれらのドライバーを次の場所にインストールできます。

source: Run 3D applications and games.
ja: 3D アプリケーションとゲームを実行。

source: Improve power management, particularly if the device experiences overheating problems under open source drivers.
ja: 特に、デバイスにオープンソースドライバーの過熱問題が発生した場合は、電源管理を改善します。

source: Improve support for high resolutions and multiple monitors.
ja: 高解像度とマルチモニタのサポートを改善します。

source: Fix blank screen issues.
ja: 空白の画面の問題を修正します。

source: Proprietary drivers are known as "binary blobs". Certain hardware may experience adverse behavior, causing more issues than the open source drivers, such as:
ja: 独自のプロプライエタリドライバーは、「バイナリ・ブロブ: binary blob」として知られています。特定のハードウェアでは、逆の動作が発生する場合があります。次のようなオープンソースのドライバーよりも多くの問題を引き起こします。:

source: Failing to boot to the graphical desktop.
ja: グラフィカルなデスクトップの起動に失敗しました。

source: Broken drivers after an upgrade.
ja: アップグレード後に壊れたドライバー。

source: Severe graphical glitches.
ja: 重大なグラフィカルな不具合。

source: Problems with applications/games requiring hardware acceleration.
ja: ハードウェアアクセラレーションを必要とするアプリケーション/ゲームの問題。

source: <code id="graphics-open-driver-name"></code> is the open source driver for your card.
ja: <code id="graphics-open-driver-name"></code>は、カードのオープンソースドライバーです。

source: What about the latest NVIDIA drivers?
ja: 最新のNVIDIA ドライバーはどうですか？

source: <b>Additional Drivers</b> fetches the latest tested driver from the Ubuntu repositories. Advanced users and gamers who would like newer versions may wish to consider adding the <a onclick="cmd('link?https://launchpad.net/~graphics-drivers/+archive/ubuntu/ppa')">Ubuntu Graphics Driver PPA</a>, which packages up the latest NVIDIA drivers for Ubuntu. These packages are not as thoroughly tested.
ja: <b>追加のドライバー</b>は、Ubuntuリポジトリから最新のテスト済みドライバーを取得します。新しいバージョンを希望する上級ユーザーおよびゲーマーは、Ubuntu用の最新のNVIDIAドライバーをパッケージ化している <a onclick="cmd('link?https://launchpad.net/~graphics-drivers/+archive/ubuntu/ppa')">Ubuntu Graphics Driver PPA</a> の追加を検討することをお勧めします。ただし、これらのパッケージは十分にテストされていません。

source: This only applies for actively supported cards, and not older cards using the legacy driver.
ja: これは、活発にサポートされているカードにのみ適用され、レガシードライバーを使用する古いカードには適用されません。

source: Add Repository
ja: リポジトリを追加

source: After the PPA is added, newer versions are presented to install in <a onclick="cmd('drivers')">Additional Drivers:</a>
ja: PPAが追加された後、<a onclick="cmd('drivers')">追加ドライバー:</a> にインストールする新しいバージョンが表示されます

source: Wireless, Bluetooth and Other Devices
ja: 無線LAN、Bluetooth、その他のデバイス

source: If there were no additional drivers found for the hardware nor did it work after installing the firmware packages, you may need to research your device to find the appropriate driver.
ja: ハードウェア用の追加のドライバーが見つからない場合、またはファームウェアパッケージのインストール後に機能しない場合は、適切なドライバーを見つけるためにデバイスを調査する必要があります。

source: Unfortunately, this is due to the fact the manufacturer for your hardware hasn't provided any source code for developers to freely use, or there is insufficient documentation to create drivers for your particular brand and model.
ja: 残念ながら、これは、ハードウェアの製造元が開発者が自由に使用できるソースコードを提供していないか、特定のブランドやモデル用のドライバーを作成するためのドキュメントが不十分であるためです。

source: Some manufacturers may provide closed source drivers provided by themselves directly. If you require assistance, feel free to <a onclick="smoothPageFade('community.html')">ask the community</a>.
ja: 一部のメーカーは、自社で提供するクローズドソースドライバーを直接提供する場合があります。 サポートが必要な場合は、<a onclick="smoothPageFade('community.html')">コミュニティに尋ねる</a> までお気軽に。

source: Read more on troubleshooting wireless hardware.
ja: 無線のハードウェアのトラブルシューティングの詳細をご覧ください。

source: Language Input
ja: 言語入力

source: Input method
ja: 入力メソッド

source: In <span name="distro-name"></span>, we provide an option to switch between two widely used keyboard entry layouts. IBus(Intelligent Input Bus) and Fcitx(Free Chinese Input Toy for X).
ja: <span name="distro-name"></span>には、広く使われている2つのキーボード入力方式を切り替えるオプションが用意されています。それは、IBus（Intelligent Input Bus）および Fcitx（Free Chinese Input Toy for X）です。

source: Install & Configure IBus
ja: IBus のインストールと設定

source: IBus is active now
ja: IBus は現在アクティブです

source: Install & Configure Fcitx
ja: Fcitxのインストールと設定

source: Fcitx is active now
ja: Fcitx は現在アクティブです

source: Language Support
ja: 言語サポート

source: Your computer may require updates to your language and localization settings, or you may want to install additional language support.
ja: お使いのコンピュータでは、言語およびローカリゼーションの設定の更新が必要な場合があります。または、追加の言語サポートをインストールすることもできます。

source: <b>Language Support</b> can be found later in <b><i>Settings <i class="material-icons">&#xE315;</i> Region & Language</i></b>
ja: <b>言語サポート</b>は、<b><i>Preferences <i class="material-icons">&#xE315;</i>地域と言語</i></b>にあります

source: Complex Input
ja: 複雑な入力

source: Some regions of the world require complex inputs.
ja: 世界の一部の地域では、複雑な入力が必要です。

source: Chinese
ja: 中国語

source: Japanese
ja: 日本語

source: Korean
ja: 韓国語

source: Backup, Firewall and User Management
ja: バックアップ、ファイアウォール、およびユーザー管理

source: <span name="distro-name"></span> provides option to install a backup utility or firewall and supports multiple user accounts.
ja: <span name="distro-name"></span>は、バックアップユーティリティまたはファイアウォールをインストールするオプションを提供し、複数のユーザーアカウントをサポートします。

source: Backups
ja: バックアップ
